Привет
	Добрый день. Как я могу к вам обращаться?
Нонейм. У меня вопрос
Не важно. Хочу задать вопрос
	Чем могу помочь?
Хочу купить гитару
	Какой фирмы хотите приобрести?
	У нас есть следующие фирмы: ююююю
Можно что-нибудь для хардкора?
	Ибанез?
Нет
	Фендер?
Сколько стоит?
Давайте его
	В среднем около 300уе
	Будем оформлять?
Нет
	Жаль. Всего хорошего
Да, оформите на меня и вышлите на email guitergeek@metoll.au
	Готово. Заказ выслан вам на почту
	Что-то еще?
Нет
	Всего хорошего.





 ПРоблемы
 уттер поставить в начало и конец. Что будет